---
title: "映像制作依頼について"
---

<div id="request-date">更新日</div>


<div class="box"></div>



料金等については予告なしに変更することがあります。随時最新の情報をご参照ください。


また、記述内容にご不明な点などがございましたら、 お気軽にご連絡ください。


<div class="box"></div>

---

<div class="box"></div>


<h4 class="color-aqua">価格</h4>


<div class="box"></div>


###### ・プラン

<table>
    <tr>
      <td>基本</td>
      <td>￥170/秒</td>
    </tr>
</table>


<div class="box"></div>


###### ・追加オプション

<table>
    <tr>
      <td>クレジット削除</td>
      <td>+￥10,000</td>
    </tr>
</table>


<div class="box"></div>

価格は依頼内容に応じて変動します。




<div class="box"></div>

---


<div class="box"></div>

<h4 class="color-aqua">お支払い方法</h4>

<div class="box"></div>

{% include pay.md %}

<div class="box"></div>

---

<div class="box"></div>

<h4 class="color-aqua">作業内容</h4>

<div class="box"></div>

依頼内容に応じた映像を制作します。


<div class="box"></div>

---


<div class="box"></div>

<h4 class="color-aqua">作業環境</h4>

<div class="box"></div>



AviUtl / Blender


<div class="box"></div>

---



<div class="box"></div>

<h4 class="color-aqua">依頼の流れ</h4>

<div class="box"></div>

1. <a class="color-yellow" style="font-weight:bold;">依頼に必要なもの</a>をご送付ください。
1. こちらからお引き受けできるか、料金のご連絡等をさせていただきます。
1. 内容にご理解いただけましたら着手金をお支払いしていただきます。
1. お支払いが確認でき次第作業を開始します。
1. 完成までの間、少し加工して作品の進捗をご送付し、手直しの要望をお聞きして修正します。
1. 全ての内容が完了しましたら、報酬をお支払いしていただきます。
1. お支払いが確認でき次第作品をご送付し、納品完了となります。


<div class="box"></div>

---


<div class="box"></div>


<h4 class="color-aqua">依頼に必要なもの</h4>

<div class="box"></div>


###### ・使用したい素材

使用したい素材(イラスト、楽曲等)を同梱してください。

著作権等、作品が規約違反になったとしても、私は一切の責任を負いかねます。必ず事前にご確認ください。



<div class="box"></div>


###### ・テキスト

映像の希望、お支払い方法等を記入したメモを同梱してください。

メッセージでテキストの内容をご送付いただいてもかまいません。


<div class="box"></div>


​まずは見積もりを、ご不明点、その他依頼に関するご相談、お気軽にご連絡ください。


