---
title: "MIX依頼について"
---


料金等については予告なしに変更することがあります。随時最新の情報をご参照ください。


また、記述内容にご不明な点などがございましたら、 お気軽にご連絡ください。


<div class="box"></div>

---

<div class="box"></div>


<h4 class="color-aqua">価格</h4>


<div class="box"></div>


###### ・プラン

<table>
    <tr>
      <td>基本</td>
      <td>￥35/秒</td>
    </tr>
</table>


<div class="box"></div>


###### ・追加オプション

<table>
    <tr>
      <td>クレジット削除</td>
      <td>+￥10,000</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>納期設定</td>
      <td>+(要見積もり)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>合唱（一人につき）</td>
      <td>+￥1,000</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>エンコード</td>
      <td>+￥0</td>
    </tr>
</table>



<div class="box"></div>


###### ・MIX～オリジナルMV制作割引提供

<p>
ブーさん(<a href="https://twitter.com/Boo_12_13_B" class="color-aqua" style="text-decoration:underline" target="_blank">@Boo_12_13_B</a>)
</p>


<p>
yaki鳥さん(<a href="https://twitter.com/yakitori_movie" class="color-aqua" style="text-decoration:underline" target="_blank">@yakitori_movie</a>)
</p>

上記の映像クリエイターの方々のお力を借り、MIX～オリジナルMVを作成するまでの工程を少しお安くご提供させていただきます。

私のMIXを-￥500、映像の料金を-￥500し、合計で￥1,000の割引をいたします。

依頼方法は通常と少し異なりますので、依頼の際にご相談ください。




<div class="box"></div>

---


<div class="box"></div>

<h4 class="color-aqua">お支払い方法</h4>

<div class="box"></div>

{% include pay.md %}

<div class="box"></div>

---

<div class="box"></div>

<h4 class="color-aqua">作業内容</h4>

<div class="box"></div>

ピッチ修正、タイミング修正、ハモリ生成等のすべての作業を行います。

時折アレンジでコーラスを入れることがあります。不要な場合はお声掛けください。

<div class="box"></div>

---


<div class="box"></div>

<h4 class="color-aqua">作業環境</h4>

<div class="box"></div>


<table>
    <tr>
      <td>DAW</td>
      <td>CubasePro9.5</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>Plugins</td>
      <td>Waves Silver Bundle
      <br>Waves Maserati VX1</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>Mic</td>
      <td>AT2020</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>Audio I/O</td>
      <td>UR12</td>
    </tr>
</table>



 

 

 


<div class="box"></div>

---



<div class="box"></div>

<h4 class="color-aqua">依頼の流れ</h4>

<div class="box"></div>

1. <a class="color-yellow" style="font-weight:bold;">依頼に必要なもの</a>をご送付ください。
1. こちらからお引き受けできるか、料金のご連絡等をさせていただきます。
1. 内容にご理解いただけましたら、着手金をお支払いしていただきます。
1. お支払いが確認でき次第作業を開始します。
1. ピッチ・タイミングの修正を行います。
1. 軽く整えたラフMIXをご送付し、手直しの要望をお聞きして修正します。
1. マスタリングまで作業を行います。
1. 納品段階のものを少し加工してご送付し、手直しの要望をお聞きして修正します。
1. 全ての内容が完了しましたら、報酬をお支払いしていただきます。
1. お支払いが確認でき次第作品をご送付し、納品完了となります。
1. エンコードをご依頼の方にはこの後、720p 30fpsでのエンコードを行いご送付いたします。


<div class="box"></div>

---


<div class="box"></div>


<h4 class="color-aqua">依頼に必要なもの</h4>

<div class="box"></div>


###### ・ボーカル音源

下記を確認してから同梱してください。

・よいテイクであるか　※複数テイクの切り貼りがある際は指示してください

・クリップ(音割れ)していないか

・ノイズが大きくないか

・部屋鳴り(ボーカルが部屋で反響した音)はしていないか

・録音状態から加工していないか

・ボーカルの重なりがないか

・頭出しはしてあるか(やってあると助かります)




<div class="box"></div>


###### ・inst音源（カラオケ音源）

配信されているinst音源は、ダウンロードしたままを同梱してください。

著作権等、作品が規約違反になったとしても、私は一切の責任を負いかねます。必ず事前にご確認ください。



<div class="box"></div>


###### ・要望

どのようにMIXしてほしいかなどの希望、キー変更等を記入したメモを同梱するか、

メッセージでメモの内容を送信してください。


<div class="box"></div>


​まずは見積もりを、ご不明点、その他依頼に関するご相談、お気軽にご連絡ください。

